Repository: Faceunity/FUAlivcLivePusherDemo
Catalog: AliyunVideoClient_Entrance/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Player Demo
zh_hans: 播放器Demo

source: Basic player
zh_hans: 基础播放器

source: Basic function demo of Vod
zh_hans: 点播播放基本功能

source: Basic function demo of live
zh_hans: 直播播放基本功能

source: Advanced player
zh_hans: 高级播放器

# Basic function demo of Vod by using vid and sts
source: Basic function demo of Vod by using vid and palyAuth
zh_hans: 点播播放器基本功能(vid+sts方式演示)

source: Autoplay demo of multi-video by using url
zh_hans: 多视频列表自动播放(url方式演示)

source: Full screen slide play demo by using url
zh_hans: 全屏滑动切换播放(url方式演示)

source: Breakpoints download demo
zh_hans: 多视频断点下载演示

source: UI player
zh_hans: UI播放器

source: Debug tools demo
zh_hans: 播放器诊断工具演示

source: Copyright information
zh_hans: 版权信息

source: Scene List of player
zh_hans: 播放器场景化列表

source: Full UI player demo
zh_hans: 完整UI播放器基本功能演示

# version
source: Version:v3.3.5
zh_hans: 版本:v3.4.1

source: the vid fill in the text field by user or default setting
zh_hans: 填写或设置的vid

# play_auth_contents
source: the playAuth fill in the text field by user or default setting
zh_hans: 填写或设置的playAuth

source: refresh
zh_hans: 刷新

source: Open interface of playing
zh_hans: 开启播放界面

source: Back
zh_hans: 返回

source: Log
zh_hans: 显示日志

source: Get all definition
zh_hans: 获取清晰度

# add_video
source: Add
zh_hans: 添加下载

# start_download
source: Start
zh_hans: 开始

# stop_download
source: Stop
zh_hans: 停止

# delete_downloaded_video
source: Delete
zh_hans: 删除

# play_downloaded_video
source: Play
zh_hans: 播放

# download_status_unload
source: not downloaded
zh_hans: 未下载

# download_status_stop
source: stopped
zh_hans: 已停止

# download_status_finish
source: finished
zh_hans: 已完成

# download_status_waiting
source: waiting
zh_hans: 等待中

source: Download all
zh_hans: 全部下载

source: Delete all
zh_hans: 全部删除

source: Cancel
zh_hans: 取消

# ok_button
source: OK
zh_hans: 确定添加

# ok_button1
source: OK
zh_hans: 确定

source: ERROR
zh_hans: 错误

# start_play
source: Start playing
zh_hans: 开始播放

# pause_play
source: Paused
zh_hans: 播放器暂停

# stop_play
source: Stopped
zh_hans: 播放器停止

# finish_play
source: Video ended
zh_hans: 播放视频完成

# load_start
source: Start loading
zh_hans: 开始加载视频

# load_end
source: Video loaded
zh_hans: 加载视频完成

# get_loaddata
source: Data has fetched
zh_hans: 获取到播放数据

# seek_to
source: Video has sought
zh_hans: 视频跳转seek结束

# start_firstFrame
source: First frame showed
zh_hans: 视频首帧开始播放

source: Error code
zh_hans: 错误码

source: Error message
zh_hans: 错误描述

source: Tips
zh_hans: 提示

source: Cannot repeatly add
zh_hans: 不能重复添加

source: Unfinished last time
zh_hans: 上次未完成

source: Begun
zh_hans: 已开始

source: Stopped
zh_hans: 已停止

source: Finished
zh_hans: 已完成

source: Please request definition list first
zh_hans: 请先获取清晰度

source: video has downloaded
zh_hans: 视频已经下载完成

# log_start_play
source: Start
zh_hans: 开始播放

# log_stop_play
source: Stop
zh_hans: 停止播放

# log_pause_play
source: Pause
zh_hans: 暂停播放

# log_resume_play
source: Resume
zh_hans: 继续播放

# log_re_play
source: Replay
zh_hans: 重新播放

source: Copyright information
zh_hans: 版权信息

# copyright_license
source: Ⓒ2017 Copyright by Alibaba Cloud, Alibaba Group All rights reserved
zh_hans: 阿里云 copyrightⒸ2017,阿里巴巴集团

# notreachable
source: Unreachable
zh_hans: 网络断开

# clicked_ok
source: OK
zh_hans: 确定

# clear_message
source: Clear
zh_hans: 清理

# network
source: The current network is cell-network, whether to continue?
zh_hans: 4g网络，是否继续播放?

# videoName
source: Default url
zh_hans: 默认地址

# alert_show_title_errortitle
source: Error
zh_hans: 错误提示

# alert_show_title_cancel
source: cancel
zh_hans: 取消

# alert_show_title_buttontitles
source: reconnect
zh_hans: 重新连接

# play_error
source: Error
zh_hans: 播放器错误

# play_finish
source: playback is complete！
zh_hans: 播放完成

# manual_input_url
source: Enter url manually
zh_hans: 手动输入地址

source: input url invalid
zh_hans: 输入地址无效

# input_playurl
source: Enter url manually
zh_hans: 输入播放地址

# input_url
source: Enter url manually
zh_hans: 请输入地址

source: input playurl
zh_hans: 输入播放地址

source: input mediaPlayer
zh_hans: 进入播放器

# For mobile networks, continue to download？
source: For mobile networks, Continue downloading
zh_hans: 当前为移动网络，继续下载？

source: onVideoPrepared
zh_hans: 准备完成

source: onVideoFirstFrame
zh_hans: 播放第一帧

source: OnVideoFinish
zh_hans: 播放完成

source: OnSeekDone
zh_hans: seek结束

source: OnStartCache
zh_hans: 缓存开始

source: OnEndCache
zh_hans: 缓存结束

source: onVideoStop
zh_hans: 播放结束

source: onCircleStart
zh_hans: 循环播放开始

source: play failed,error code is
zh_hans: 播放失败，错误码是

source: pause failed,error code is
zh_hans: 播放暂停，错误码是

source: resume failed,error code is
zh_hans: 继续播放失败，错误码是

source: stop failed,error code is
zh_hans: 停止播放失败，错误码是

source: prepare failed,error code is
zh_hans: 准备播放数据失败，错误码是

source: reset failed,error code is
zh_hans: 重置播放器失败，错误码是

source: Continuous play demo
zh_hans: 连续播放演示

# con_play
source: Play
zh_hans: 播放

# con_pause
source: Pause
zh_hans: 暂停

# con_resume
source: Resume
zh_hans: 继续

# con_stop
source: Stop
zh_hans: 停止

# con_replay
source: Replay
zh_hans: 重播

# check_tools
source: test video url by debug tools
zh_hans: 检查播放地址工具

source: Time-shift of live player Demo
zh_hans: 直播时移演示

source: Mute
zh_hans: 静音

source: Volume
zh_hans: 音量

source: Brightness
zh_hans: 亮度

source: DisplayMode
zh_hans: 缩放模式

source: Aspect fit
zh_hans: 原比例填充(fit)

source: Aspect fill
zh_hans: 裁剪占满全屏(fill)

source: Drop buffer duration
zh_hans: 最大丢帧缓存区

source: ms
zh_hans: 毫秒

source: Answer room
zh_hans: 答题直播间

source: start answer
zh_hans: 开始答题

source: live room
zh_hans: 直播间

source: popQuestion
zh_hans: 弹出题目

source: popAnswer
zh_hans: 弹出结果

source: CLEAR
zh_hans: 清理

# LOG_OK
source: OK
zh_hans: 确定

source: Obsolete
zh_hans: 已淘汰

source: Bingo
zh_hans: 答对了

source: Wrong
zh_hans: 答错了

# live_scene_list
source: Scene list of live
zh_hans: 直播推流

# live_basic_function
source: PusherSDKV3.4.0
zh_hans: 推流SDKv3.3.2

# live_basic_function_old
source: PusherSDKV1.3
zh_hans: 推流SDKv1.3

source: screen record live
zh_hans: 录屏直播

source: License Declaration
zh_hans: 版权信息

source: Pusher setting
zh_hans: 推流设置

# input_tips
source: Please enter url or scan two-dimensional code
zh_hans: 请输入推流地址或扫描二维码

# resolution_label
source: Resolution
zh_hans: 分辨率

# quality_mode_label
source: Quality Mode
zh_hans: 推流模式

# beauty_mode_label
source: Beauty Mode
zh_hans: 美颜模式

source: Max Bitrate
zh_hans: 最大码率

source: Target Bitrate
zh_hans: 目标码率

source: Min Bitrate
zh_hans: 最小码率

source: Initial Bitrate
zh_hans: 初始码率

source: Audio Bitrate
zh_hans: 音频码率

source: Captrue Fps
zh_hans: 采集帧率

source: Min Fps
zh_hans: 最小帧率

# audio_sampling_rate
source: Audio SampleRate
zh_hans: 音频采样率

source: Sound Track
zh_hans: 声道

source: Audio Profile
zh_hans: 音频格式

source: Single Track
zh_hans: 单声道

source: Dual Track
zh_hans: 双声道

source: Reconnect Duration
zh_hans: 重连时长

source: Reconnect Times
zh_hans: 重连次数

# landscape_model
source: Orientation
zh_hans: 横屏推流

# push_url_notice_text
source: It is recommended to change push url to avoid error caused by many people using same url
zh_hans: 防止多人使用同一地址推流造成异常，建议更换推流地址

source: Front camera
zh_hans: 前置摄像头

source: Mirror
zh_hans: 前置镜像

source: Watermark
zh_hans: 水印

# watermark_setting
source: Setting
zh_hans: 水印设置

# audio_only_push_streaming
source: Audio Only
zh_hans: 纯音频

# video_only_push_streaming
source: Video Only
zh_hans: 纯视频

source: Audio Hardware Encode
zh_hans: 音频硬编

source: Background Image
zh_hans: 后台图片

source: Network Weak Image
zh_hans: 弱网图片

source: Auto Focus
zh_hans: 自动对焦

# beauty_enable
source: Beauty on
zh_hans: 开启美颜

source: Hardware Encode
zh_hans: 硬编

# asynchronous_interface
source: Async interface
zh_hans: 异步接口

# start_preview_button
source: Start preview
zh_hans: 开始预览

# stop_preview_button
source: Stop preview
zh_hans: 停止预览

# start_push
source: Start pushing
zh_hans: 开始推流

# start_button
source: Start
zh_hans: 开始推流

# pause_button
source: Pause
zh_hans: 暂停

# resume_button
source: Resume
zh_hans: 继续

# stop_button
source: Stop
zh_hans: 停止推流

# more_setting_button
source: More setting
zh_hans: 更多设置

# repush_button
source: Restart pushing
zh_hans: 重新推流

# slide_right_view_log_char
source: Slide right to view log
zh_hans: 右滑查看log

# slide_left_view_log
source: Slide left to view log chart
zh_hans: 左滑查看log图表

# share_button
source: Share
zh_hans: 分享

# add_button
source: add tags
zh_hans: 加贴纸

# remove_button
source: remove tags
zh_hans: 删贴纸

source: Beauty on
zh_hans: 开启美颜

source: Beauty off
zh_hans: 关闭美颜

# beauty_white
source: Whitening
zh_hans: 美白

# beauty_skin_smooth
source: Buffing
zh_hans: 磨皮

# beauty_cheekpink
source: CheekPink
zh_hans: 腮红

# beauty_thinface
source: ThinFace
zh_hans: 瘦脸

# beauty_shortenface
source: ShortenFace
zh_hans: 收下巴

# beauty_bigeye
source: BigEye
zh_hans: 大眼

# beauty_ruddy
source: Ruddy
zh_hans: 红润

# beaut_brightness
source: Brightness
zh_hans: 亮度

# beauty_saturation
source: Saturation
zh_hans: 饱和度

source: Save log
zh_hans: 保存日志

# modules_time_consuming
source: Time consuming
zh_hans: 各模块耗时

# modules_audio_fps
source: Audio fps
zh_hans: 各模块音频帧率

# modules_video_fps
source: Video fps
zh_hans: 各模块视频帧率

# modules_bitrate
source: Bitrate
zh_hans: 各模块码率

source: Capture
zh_hans: 采集

source: Zoom
zh_hans: 缩放

source: Encode
zh_hans: 编码

source: Push
zh_hans: 推流

# beauty_button
source: Beauty
zh_hans: 美颜

# auto_bitrate
source: Auto Birtate
zh_hans: 码率自适应

source: user main stream
zh_hans: 自定义主流

source: user mix stream
zh_hans: 自定义混流

source: Auto Resolution
zh_hans: 分辨率自适应

source: Sweep code
zh_hans: 扫码

source: Preview Mirror
zh_hans: 预览镜像

source: Push Mirror
zh_hans: 推流镜像

# keyframe_interval
source: GOP
zh_hans: 关键帧

source: Flash
zh_hans: 闪光灯

source: Render
zh_hans: 渲染

source: Video encode
zh_hans: 视频编码

source: Audio encode
zh_hans: 音频编码

# sweep_code_label
source: Please put the code in the frame to scan
zh_hans: 将二维码放入框内, 即可自动扫描

# no_camera_permission
source: Camera usage is not permitted, please open first
zh_hans: 没有权限使用摄像头，请开启摄像头权限

# no_record_audio_permission
source: Audio is not permitted to record, please open first
zh_hans: 没有权限使用录音，请开启录音权限

# dialog_title
source: Error tips
zh_hans: 错误提示

source: OK
zh_hans: 确定

# network_poor
source: The network is unstable, please quit or try again
zh_hans: 网络差，请退出或者重连

# network_recovery
source: The network has recovered
zh_hans: 网络恢复

# reconnect_start
source: Start reconnecting
zh_hans: 重连开始

# reconnect_fail
source: Reconnection failed
zh_hans: 重连失败

# connect_fail
source: Connect failed
zh_hans: 链接失败

# reconnect_success
source: Reconnection succeed
zh_hans: 重连成功

# senddata_timeout
source: Sending data timeout
zh_hans: 发送数据超时

# restart_success
source: Restart successfully
zh_hans: 重启成功

source: System error:
zh_hans: 系统错误：

source: SDK error：
zh_hans: SDK错误：

# argument_exception
source: Arguments error
zh_hans: 参数错误

# state_exception
source: States error
zh_hans: 状态错误

# bite_error
source: Bitrate setting error
zh_hans: 码率参数设置错误！

source: Drop frame
zh_hans: 丢帧

# adjust_bitrate
source: Bitrate adjusted
zh_hans: 调整码率

# adjust_fps
source: Fps adjusted
zh_hans: 调整帧率

# start_drop_gop
source: Start dropping GOP
zh_hans: 开丢GOP

# stop_drop_gop
source: Stop dropping GOP
zh_hans: 停丢GOP

# bit_control
source: Bitrate control
zh_hans: 报网差包数

# min_control_interval
source: Min interval of bitrate control
zh_hans: 码控最小时间间隔

# upbps_duration
source: Min interval of upbps
zh_hans: 上涨最小时间间隔

# upbps_min_pree
source: Percentage of upbps
zh_hans: 上涨码率%

# upbps_size
source: Size of upbps
zh_hans: 上涨码率

# control_times
source: Times of bitrate control
zh_hans: 调控次数

# url_empty
source: Please enter url
zh_hans: 请输入推流地址

# start_preview_log
source: Start preview
zh_hans: 开始预览

# connectRecovery_log
source: Network recovery
zh_hans: 网络恢复

# stop_preview_log
source: Stop preview
zh_hans: 停止预览

# start_push_log
source: Start push
zh_hans: 开始推流

# stop_push_log
source: Stop push
zh_hans: 停止推流

# pause_push_log
source: Pause
zh_hans: 暂停

# resume_push_log
source: Resume
zh_hans: 恢复

# first_frame_log
source: First frame show
zh_hans: 首帧渲染

# push_url_log
source: Push url
zh_hans: 推流地址

# ispushing_log
source: Pushing
zh_hans: 是否推流

# restart_push_log
source: Restart Push
zh_hans: 重新推流

source: Exit
zh_hans: 退出

# reconnect_button
source: Reconnect
zh_hans: 重连

# total_time
source: Total consuming
zh_hans: 总耗时

source: Audio fps
zh_hans: 各模块audio fps

source: Video fps
zh_hans: 各模块video fps

source: Bitrate
zh_hans: 各模块bitrate

source: Buffer
zh_hans: 各模块buffer

# video_renderbuffer
source: Video render
zh_hans: 视频渲染

# video_encodebuffer
source: Video encode
zh_hans: 视频编码

# video_uploadbuffer
source: Video upload
zh_hans: 视频上传

# audio_encodebuffer
source: Audio encode
zh_hans: 音频编码

# audio_uploadbuffer
source: Audio upload
zh_hans: 音频上传

# bitrate_enable
source: Bitrate Contrl
zh_hans: 码率调控

# publisher_log
source: pusher log
zh_hans: 推流参数log

# text_log_1
source: CPU usage:
zh_hans: 当前CPU：

# text_log_2
source: Memory usage:
zh_hans: 当前Memory：

# text_log_3
source: Video capture fps:
zh_hans: 视频采集帧率：

# text_log_4
source: Audio Capture fps：
zh_hans: 音频采集帧率：

# text_log_5
source: Audio encoder bitrate:
zh_hans: 音频编码码率：

# text_log_6
source: Audio encoder fps:
zh_hans: 音频编码帧率：

# text_log_7
source: Video render fps:
zh_hans: 视频渲染帧率：

# text_log_8
source: Video encoder model:
zh_hans: 视频编码模式：

# text_log_9
source: Video encoder bitrate:
zh_hans: 视频编码码率：

# text_log_10
source: Video encoder fps:
zh_hans: 视频编码帧率：

# text_log_11
source: Total fps of video encoder:
zh_hans: 视频编码总帧数：

# text_log_12
source: Total time costs of video encoder:
zh_hans: 视频编码总耗时：

# text_log_13
source: Video encoder settings:
zh_hans: 视频编码器设置码率：

# text_log_14
source: Audio output bitrate:
zh_hans: 音频输出码率：

# text_log_15
source: Video output bitrate:
zh_hans: 视频输出码率：

# text_log_16
source: Total Number of audio cache frames:
zh_hans: 缓存音频帧总数：

# text_log_17
source: Total Number of video cache frames:
zh_hans: 缓存视频帧总数：

# text_log_18
source: Video upload fps:
zh_hans: 视频上传帧率：

# text_log_19
source: Audio upload fps:
zh_hans: 音频上传帧率：

# text_log_20
source: PTS of current uploaded video frame:
zh_hans: 当前上传视频帧PTS：

# text_log_21
source: PTS of current uploaded audio frame PTS:
zh_hans: 当前上传音频帧PTS：

# text_log_22
source: PTS of the last video keyframe:
zh_hans: 上一个视频关键帧PTS：

# text_log_23
source: Final video frame in cache:
zh_hans: 缓冲区中最后一帧视频：

# text_log_24
source: Final audio frame in cache：
zh_hans: 缓冲区中最后一帧音频：

# text_log_25
source: Total size of data uploaded:
zh_hans: 数据上传总大小：

# text_log_26
source: Total time costs of pushing
zh_hans: 视频推流总耗时：

# text_log_27
source: Total number of video frames sent:
zh_hans: 当前视频流已发送总帧数：

# text_log_28
source: Total number of viedo frames dropped:
zh_hans: 视频丢帧总数：

# text_log_29
source: The times of video frames dropped:
zh_hans: 视频丢帧次数：

# text_log_30
source: Total times of network disconnected:
zh_hans: 总的断网次数：

# text_log_31
source: Total times of network reconnected:
zh_hans: 总的重连次数：

# text_log_32
source: Video delay duration:
zh_hans: 视频延迟时长：

# text_log_33
source: Audio delay duration:
zh_hans: 音频延迟时长：

# text_log_34
source: Size of current frame uploaded
zh_hans: 当前上传帧大小：

# text_log_35
source: Video Audio pts diff：
zh_hans: 音视频pts差异：

# text_log_36
source: Total upload data size：
zh_hans: 两秒内上传数据总大小：

# text_log_37
source: The max size of video frame in cache:
zh_hans: 缓冲队列中曾经最大的视频帧size：

# text_log_38
source: The max size of audio frame in cache:
zh_hans: 缓冲队列中曾经最大的音频帧size：

# text_log_39
source: The pts of last video frame which is waiting for sending
zh_hans: 待发送队列中最后一个视频包的pts：

# text_log_40
source: The pts of last audio frame which is waiting for sending
zh_hans: 带发送队列中最后一个音频包的pts：

# text_log_41
source: The pts difference of current frame:
zh_hans: 当前发送的音视频包pts diff：

# text_log_42
source: The cache size of audio encoder
zh_hans: 音频编码器队列中帧缓存数：

# text_log_43
source: The cache size of video encoder
zh_hans: 视频编码器队列中帧缓存数：

# text_log_44
source: The cache size of render queue
zh_hans: 渲染队列中帧缓存数：

# text_log_45
source: The average duration of per frame rendered
zh_hans: 每帧平均渲染时长：

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Replay
zh_hans: 重播

source: Play
zh_hans: 播放

source: Fast speed play
zh_hans: 倍速播放

source: Nomal
zh_hans: 正常

source: 1.25X
zh_hans: 1.25倍

source: 1.5X
zh_hans: 1.5倍

source: 2X
zh_hans: 2倍

source: the current video has swiched to
zh_hans: 当前视频已切换为

source: speed rate
zh_hans: 倍速播放

source: loading...
zh_hans: 正在加载数据中...

# left
source: left side
zh_hans: 左侧

source: brightness
zh_hans: 亮度

source: control
zh_hans: 调节

source: center
zh_hans: 中心

source: progress
zh_hans: 进度

# right
source: right side
zh_hans: 右侧

source: volume
zh_hans: 音量

# VOD_FD
source: FD
zh_hans: 流畅

# VOD_LD
source: LD
zh_hans: 标清

# VOD_SD
source: SD
zh_hans: 高清

# VOD_HD
source: HD
zh_hans: 超清

# VOD_OD
source: OD
zh_hans: 原画

source: Watch again, please click replay
zh_hans: 再次观看，请点击重新播放

source: The current network is not good. Please click replay later
zh_hans: 当前网络不佳，请稍后点击重新播放

source: No network connection, check the network, click replay
zh_hans: 无网络连接，检查网络后点击重新播放

source: Video loading error, please click replay
zh_hans: 视频加载出错，请点击重新播放

source: For mobile networks, click play
zh_hans: 当前为移动网络，请点击播放

# no_music_edit
source: No Music
zh_hans: 无音乐

# message_max_duration_import
source: 视频总时长不超过5分钟，请裁剪后继续!
zh_hans: 请控制总时长在5分钟之内

# start_recording
source: start
zh_hans: 开始录制

# screen_record_notice_text
source: Use Screen Record： Please start the screen record fron control center->select AlivcLiveBroadcast->adjust the param at this menu then press start push button
zh_hans: 使用系统录屏： 请先到控制中心长按启动系统录屏录制->选择AlivcLiveBroadcast->在此界面调节相关参数，点击开始推流按钮。 (注意以上设置在开始推流前有效，推流后改变设置无效。)

# push_standard
source: Standard
zh_hans: 普通版

# push_professional
source: Professional
zh_hans: 专业版

# push_high
source: High
zh_hans: 清晰优先

# push_fluency
source: fluency
zh_hans: 流畅优先

# push_custom
source: custom
zh_hans: 自定义

# push_internet_music
source: Internet music
zh_hans: 网络音乐

# push_accompaniment
source: Accompany
zh_hans: 伴奏

# push_voice
source: Voice
zh_hans: 人声

# push_resume
source: Resume
zh_hans: 恢复

# push_stop
source: Stop
zh_hans: 停止

# push_start
source: Start
zh_hans: 开始

# push_close_loop
source: Close Loop
zh_hans: 关循环

# push_open_loop
source: Open Loop
zh_hans: 开循环

# push_close_mute
source: Close Mute
zh_hans: 关静音

# push_open_mute
source: Open Mute
zh_hans: 开静音

# push_close_ears_back
source: Close Ears
zh_hans: 关耳返

# push_open_ears_back
source: Open Ears
zh_hans: 开耳返

# push_close_audio_denoise
source: Close Denoise
zh_hans: 关降噪

# push_open_audio_denoise
source: Open Denoise
zh_hans: 开降噪

source: tile
zh_hans: 平铺

source: fit
zh_hans: 适应

source: cut
zh_hans: 裁剪

source: User Setting
zh_hans: 用户设置

source: Click to Change Display Image
zh_hans: 点击可更换头像

source: Switch User
zh_hans: 更换用户

source: Nickname
zh_hans: 昵称

source: Done
zh_hans: 完成

source: Interactive Stream
zh_hans: 互动直播

source: Dislike
zh_hans: 我不感兴趣

source: Live
zh_hans: 直播

source: Playback
zh_hans: 回放

source: Enter Stream Room
zh_hans: 进入直播间

source: Send
zh_hans: 发送

source: Start Streaming
zh_hans: 开始直播

source: Smooth
zh_hans: 流畅

source: SD
zh_hans: 标清

source: HD
zh_hans: 高清

source: Face Filter
zh_hans: 美颜

source: Makeup
zh_hans: 微调

source: Skin Polishing
zh_hans: 磨皮

source: Skin Whitening
zh_hans: 美白

source: Skin Shining
zh_hans: 红润

source: Lip Glow
zh_hans: 唇彩

source: Eye Widening
zh_hans: 大眼

source: Face Slimming
zh_hans: 瘦脸

source: Chin Reducing
zh_hans: 缩下巴

source: Flash Enabled
zh_hans: 闪光灯已开启

source: Flash Disabled
zh_hans: 闪光灯已关闭

source: Remove User
zh_hans: 踢人

source: Blacklist
zh_hans: 黑名单

source: Has been muted
zh_hans: 被主播禁言

source: You have been removed from the room by the caster
zh_hans: 你被主播移出直播间，请注意言行

source: OK
zh_hans: 我知道了

source: Microphone Off
zh_hans: 麦克风已关闭

source: Microphone On
zh_hans: 麦克风已开启

source: Click to Apply Makeup
zh_hans: 点击可微调

source: Let's Chat
zh_hans: 一起聊聊吧～

source: Live Room
zh_hans: 互动直播

# alivc_yun_video
source: ApsaraVideo
zh_hans: 阿里云视频

# host_leave_room
source: The anchor left the room
zh_hans: 主播退出房间

# change_new_user
source: You have replaced a new user
zh_hans: 已经成功更换为新用户

# nick_all_empty
source: nickname can't empty
zh_hans: 昵称不能全为空格

# nick_no_more_than_8
source: nicknames cannot exceed 8 Chinese alphanumeric characters or symbols
zh_hans: 昵称不能超过8个汉字字母数字或符号

# nick_contain_emotion
source: nicknames cannot contain emotions
zh_hans: 昵称不能包含表情

source: tips
zh_hans: 提示

# it_is_ok
source: OK
zh_hans: 确认

# user_enter
source: enter stream room
zh_hans: 进入了直播间

# user_leave
source: leave stream room
zh_hans: 离开了直播间

# user_has_been_remove
source: has been removed, because of misconduct
zh_hans: 因言行不当，已被主播踢出房间

# enter_success
source: You have been entered the room
zh_hans: 成功进入房间

source: Function is developing
zh_hans: 功能开发中

# you_removed
source: You have been removed
zh_hans: 您已被主播踢出房间

# left_room
source: The user has left the room
zh_hans: 该用户已离开房间

# kickout_tip
source: The user has been kicked out of the room by the host because of his actions
zh_hans: 该用户因言行不当，已被主播踢出房间

# inappropriate_words
source: Inappropriate words and deeds
zh_hans: 言行不当

# kickout_success
source: Kicked out successfully
zh_hans: 踢出成功

# relive_kickout_success
source: Unlock kicked out successfully
zh_hans: 解除踢出成功

source: Parsing error
zh_hans: 解析错误

source: Host enter room
zh_hans: 主播进入房间

# live_ended
source: Live broadcast ended
zh_hans: 直播已结束

# fail_micophone
source: Failed to get microphone permission
zh_hans: 获取麦克风权限失败

# no_auth_micophone
source: Microphone does not have permission
zh_hans: 麦克风无权限

# fail_camera
source: Failed to get camera permission
zh_hans: 获取相机权限失败

# no_auth_camera
source: Camera does not have permission
zh_hans: 摄像头无权限

# fail_mic_camera
source: Failed to get camera, microphone permission
zh_hans: 获取相机，麦克风权限失败

# no_auth_mic_camera
source: Camera does not have permission, microphone does not have permission
zh_hans: 摄像头无权限，麦克风无权限

# note_city_Singapore
source: Node：Singapore
zh_hans: 节点：新加坡

# note_city_Shanghai
source: Node：Shanghai
zh_hans: 节点：上海

# note_city_Daily
source: Node：Daily
zh_hans: 节点：日常

# note_city_PreRelease
source: Node：PreRelease
zh_hans: 节点：预发

source: Connect
zh_hans: 申请连麦

source: XXX people are trying to connect.
zh_hans: XXX人正在申请连麦

source: Connecting…
zh_hans: 正在连麦

source: Waiting for a connection…
zh_hans: 等待连麦

source: You have been removed from the connection.
zh_hans: 你已被踢出连麦

source: Are you sure you want to end the connection with XXX?
zh_hans: 你确定要结束与XXX的互动连麦吗?

source: Connection in progress... Are you sure you want to quit?
zh_hans: 正在申请连麦,你确定取消吗?

source: XXX has refused your connection request. Please try again later.
zh_hans: XXX拒绝了你的连麦申请，请稍后再试

source: Disconnect
zh_hans: 结束本次连麦

source: The connection is ended.
zh_hans: 对方已结束连麦

source: The connection with XXX has been ended.
zh_hans: 已结束与XXX的连麦

source: Unable to connect. Please try again later.
zh_hans: 你已经被限制连麦, 请稍后再试
